Y se muy bien que no estaras.
No estaras en la calle, en el murmullo que brota de noche
de los postes de alumbrado, ni en el gesto
de elegir el menu, ni en la sonrisa
que alivia los completos de los subtes,
ni en los libros prestados ni en el hasta mañana.
 
No estaras en mis sueños,
en el destino original de mis palabras,
ni en una cifra telefónica estarás
o en el color de un par de guantes o una blusa.
Me enojare amor mio, sin que sea por ti,
y comprare bombones pero no para ti,
me parare en la esquina a la que no vendras,
y dire las palabras que se dicen
y comere las cosas que se comen
y soñare las cosas que se sueñan
y se muy bien que no estaras,
ni aqui adentro, la carcel donde aun te retengo,
ni alli fuera, este rio de calles y de puentes.
No estaras para nada, no seras ni recuerdo,
y cuando piense en ti pensare un pensamiento
que oscuramente trata de acordarse de ti.
